A dűnetenger taszkeneit képviselem.
A Kintan Striderek
már begyűjtötték a védelmi pénzt
azért a területért,
amire maguk igényt tartanak fent.
Az előző részek tartalmából...
Bib gazda figyelő tekintete alatt
Mos Espa három részre szakadt.
Törékeny szövetségekre támaszkodott,
hogy megtartsa címét és tekintélyét.
Elnézést kell kérnem, uram...
De senki sem tiszteli Önt.
Az utcákon káosz honol.
Nincs munka, ó, nagy daimyo.
Akkor nekem fogtok dolgozni.
Remélem, legalább olyan jól harcolsz,
ahogy dankkal dobálózol.
Itt a foglyotok.
A tiétek, ha lemondtok Jabba
mindennemű tatuini hagyatékáról.
Ő a mi áldozatunk neked.
Engedd el.
Fogadd el ezt,
egy ex-fejvadásztól:
ne dolgozz scuglyukaknak.
Nem éri meg.
Nem ma, öreglány.
Még mindig túl sok az őr.
Szerezzünk valami ennivalót.
Tessék.
Jó étvágyat!
BOBA FETT KRÓNIKÁI
IV. fejezet
A GYÜLEKEZŐ VIHAR
fordította: ktome
Nem túl öreg maga ahhoz,
hogy itt legyen?
Módosításokra van szüksége.
Nem sétálhat be csak úgy.
Időpontot kell kérnie.
Ez a nő haldoklik.
Hát miért nem ezzel kezdte?
Kész.
Nem feded le?
Lefedni ezt a műalkotást?
Igyál.
Mi történt?
Gyomron lőttek és haldokoltál.
Megmentettem az életed.
Mit csináltál velem?
Elvittelek egy módosítóhoz
Mos Eisley külvárosában.
Ennyire futotta
a körülményeket tekintve.
Fogd a fekete dinnyét.
Segít helyrejönnöd.
Hozzá kell szokni,
de idővel még kívánni is fogod.
Fennec Shand mestergyilkos vagy
a Középső Gyűrűről.
Többet érek élve, igaz?
Igen.
A fejpénzem dupláját fizetem.
Nem kell a pénz.
És te ki vagy?
Boba Fett.
Boba meghalt.
Engem...
...sorsomra hagytak
a Tatuin homokdűnéi közt.
Ahogy téged.
A buckalakók mentettek meg.
Befogadtak,
közéjük tartozóként kezeltek.
Próbáltam segíteni rajtuk.
Ehelyett megölettem őket
egy nikto siklóbandával.
Egy siklóbanda győzte le
a taszkeneket?
Valószínűtlen.
Azt akarom, hogy segíts nekem.
Segíts visszaszerezni a Firespray hajómat.
Hol van?
Jabba, a hutt palotájában.
Bib Fortuna foglalta el a területeit.
Most ő uralkodik a palotából.
Ha a hajó tényleg a tiéd,
miért nem kéred el egyszerűen?
Mert talán nem tetszene a válasz,
amit kapnék.
A páncélom nélkül
kevésbé vagyok meggyőző.
Ha segítek...
kvittek vagyunk.
Ahogy akarod.
Ott van a hajód.
Tudod, hogy nagyjából hány őr van?
Nem tudom.
A kapu kinyílik,
néhány bemegy, néhány kijön.
Nézzük meg közelebbről!
Itt az idő.
Ideje elbúcsúznunk, barátom.
Jól szolgáltál.
Igen, tudom.
Te is hiányozni fogsz, öreglány.
Most menj.
Keress más banthákat!
Csinálj kis banthákat!
Eredj!
Szabadon járhatod a dűnetengert.
Nem kellett volna várnod addig,
míg visszaszerezzük a hajódat?
Miért?
Vagy megszerzem,
vagy meghalok.
Hamarosan te is szabad leszel.
Mihez kezdesz ezután?
Megkeresem a páncélom.
Aztán végzek azzal
a dagadt disznóval.
Átveszem a helyét.
Egy Gotra feje akarsz lenni?
Miért ne?
Mert vadász vagy.
Meguntam, hogy idiótáknak dolgozok,
akik előbb-utóbb megöletnek.
A taszkenek befogadtak.
A törzsük tagja lettem.
Készen álltam magam mögött hagyni
a vadászatot.
A magunkfajta nem dönthet,
mikor hagyja abba.
Hát ott van.
Túl sok az őr.
Akkor megfigyeljük az őrjárataikat,
és csendben megyünk be.
Most.
Mi volt ez?
Nem tudom.
Patkányok?
Menj, nézd meg.
Értesítem a patkányfogót.
Nem hiszem,
hogy patkány volt.
Hívd a bizt--
Senki sem riadóztatott.
Menjünk a hangárhoz.
Elosonunk az őrök mellett.
Figyelem az ajtót.
Hová lettél?
Megvagy!
Tudod, hogy ki vagyok?
Boba Fett.
Izgága kis mitugrász.
Most már mehetünk?
Indulás.
Szép munka.
Te sem voltál rossz.
Nyomás!
Sleemo!
Menj.
Én feltartom őket.
Nézd meg, repül-e még!
Tűnjünk el innen.
A fenébe!
Mi az ördögöt csinálsz?
Ki kell nyitnunk a kaput,
de nem látok semmit!
Egy kissé elfoglalt vagyok!
Beragadtak a fegyverek.
Nem tudok lőni.
Megoldom.
Zárd be a rámpát!
Remélem tudod, mit csinálsz.
Legközelebb tartjuk magunkat a tervhez.
Legközelebb?
Hogy van a hajó?
Jó állapotban.
Csak egy kicsit rozsdás.
Vannak jó szerelők Mos Eisley-ban.
Majd én rendbe hozom.
Előnye is van annak,
ha halottnak hisznek.
A tartozásod ezzel letudva.
Hol rakjalak ki?
Merre tartasz?
Maradt néhány elintéznivalóm.
Veled tartok.
Kapaszkodj.
A sarlakk-verem.
Ebbe estem bele
megannyi évvel ezelőtt.
Odabent lesz a páncélom is.
Odabent?
Lebomlott.
A beszkár ugyan nem.
A fenébe, semmit sem látok.
Óvatosan.
Lőj!
Gyerünk már!
Tűz!
Soha többé ne nyúlj
a gombjaimhoz.
Semmi.
Csak kacatok.
Égsz! Nem biztonságos odabent.
Igen.
A páncélom nincs odalent.
Ellátta a feladatát.
Megóvott a savtól.
Inkább egy bakta-tartályra lenne szükséged.
Scurriert?
Köszönöm.
Komolyan saját házat akarsz alapítani?
Hányszor béreltek fel olyan munkára,
ami elkerülhető lett volna?
Ha vették volna a fáradtságot,
hogy gondolkodjanak?
Mennyi pénzt kereshettek volna rajta?
Hány életet lehetett volna megmenteni?
Akkor te és én munka nélkül lennénk.
Elegem van abból, hogy a fajtánk
mások ostobasága miatt hal meg.
Okosabbak vagyunk náluk.
Ideje szerencsét próbálnunk.
Próbálnunk?
Igen.
Ha saját házat alapítok,
erőre és észre lesz szükségem.
Benned mindkettő megvan.
Csábító.
De független vállalkozó vagyok.
Dolgozom neked,
de többre tartom a szabadságom.
Valami olyat is ajánlok,
amit egyik megbízód sem.
Éspedig?
Hűséget.
Részesedsz a nyereségből,
és az életem árán is megvédelek.
A taszkenekkel élés elpuhított.
Épp ellenkezőleg.
Megerősített.
Törzs nélkül nem boldogulhat az ember.
Boba!
Gratulálok, Fett gazda!
Teljesen felépült.
És mi lesz a belső sebhelyekkel?
Azoknak több idő kell.
Megtudtunk bármit
a polgármester komornyikjától?
Együttműködik?
Énekel, mint egy yuzzum.
De nem, nyoma sincs a polgármesternek.
- A páncélomat, gyorsan.
- Nyugalom.
A modok Mos Espa utcáit fésülik.
Ha itt van, megtalálják.
Attól még nem árt,
ha látják az arcom a városban.
Biztos, hogy ez jó ötlet?
Bármikor kitörhet a háború.
A hatalom nem kedveli a vákuumot.
Azt hiszem, megértették.
Emlékszem a Veremben töltött éveidre.
Soha nem láttam még ahhoz fogható
harci készséget. Egy legenda voltál.
A Krrsantan név pedig
tömegek ezreit vonzotta.
Az ökleidtől jobban féltek,
mint a sugárvetőktől.
Minden kihívást elfogadtál.
Minden trófeát elnyertél.
Hát nem alantas számodra,
hogy megcsonkítsd ezt a szegény trandosánt?
Egykor ezrek éltettek ilyesmi láttán.
De azoknak a napoknak leáldozott.
Ezeken az emberi helyeken,
ezekben az emberi időkben,
azt, mit egykor az aréna
vérszomjaként ünnepeltek,
most szörnyűségnek és
kegyetlenségnek tartják.
Na, látod.
Nem jobb így?
Nincs már mit bizonyítanod.
Bajnok vagy.
Az ilyen csekélységek felett állsz.
Viszont igen sok van a számládon,
Santo.
Mit szólsz,
ha elengeded az ügyfelet,
és hagyod a többieket
visszatérni a szórakozásukhoz,
én eltekintek a tartozásodtól.
Egy próbát megért.
Folytasd, Max.
Cimbora!
Úgy látom,
munkát keresel.
Egykor Jabba, a hutt
ült ezen a trónon.
Uralma tűzgolyóként ért véget
a tatuini dűnetengerben.
Majd Bib Fortuna vette át a helyét.
Egykor mind a hutt alatt szolgáltatok.
Mégis gyorsan lemondtatok a családról,
mikor Fortuna örökösnek kiáltotta ki magát.
Pocsék vezető volt,
akit nem illetett meg a trón.
Persze, mind megpróbáltátok
elfoglalni a helyét,
de meggátolt titeket
ármányossága és árulása.
Ez az ember, Boba Fett, kellett hozzá,
hogy megszabaduljon tőle.
Mind hatalmas vagyonra tettetek szert
Jabba, a hutt uralkodása alatt.
Ez ismét így lehet,
ha meghallgatjátok Boba Fettet.
Lehet, hogy én ülök a trónon,
de nem tartok igényt
egyikőtök területére sem.
Nem kérek semmiféle áldozatot,
de cserében én sem adok.
Azért vagyok itt, hogy egy kölcsönösen
jövedelmező ajánlatot tegyek.
Mint azt biztosan mind tudjátok,
a pyke-szindikátus
csapatokat vezényel Mos Espába.
Lassan, de biztosan, felszámolják a
bolygót a fűszer-kereskedelmükkel.
Megvesztegették a polgármestert,
és megfosztják a Tatuint vagyonától.
Sok kreditre teszünk szert a területünkön
folytatott fűszer-kereskedelemből.
Miért érdemled meg,
hogy daimyo legyél?
Mi gátol meg minket abban, hogy megöljünk,
és elvegyük, amit csak tetszik?
Nyugalom, fiú.
Nyugalom.
Azt hiszem, egy kicsit éhes.
Kérlek, foglaljatok helyet.
Mi értelme a konfliktusnak,
ha az együttműködéssel meggazdagodhatunk?
Garfalaquox gazda azt kérdezi,
mi az, amit javasol.
Azt javaslom,
hogy Mos Espa családjai
védelmi egységet alkossanak,
míg el nem űzzük a pyke-szindikátust.
Csak ezt a területet akarják.
Mégis miért ontanánk sajátjaink vérét,
egy viszályért, ami csak rád
és a pyke-okra tartozik?
Valóban.
Akkor egyedül vívom meg a csatákat.
Elűzöm a betolakodókat,
akik a bolygónkat akarják.
Újra biztonságossá teszem az utcákat.
Hogy ebből a szobából
mindenki tovább boldogulhasson.
Cserébe csak annyit kérek,
maradjatok semlegesek,
ha a pyke-szindikátus felkeres titeket,
hogy áruljatok el.
Ez elfogadható.
Garfalaquox gazda is elfogadhatónak tartja.
Betartom.
Bízol bennük?
Abban bízok,
hogy a saját érdekeiket szolgálják.
Az én ajánlatom sokkal jobb,
mint a szindikátusé.
Lehet, hogy makacsok,
de annyira nem ostobák,
hogy ne látnák be: a pyke-ok előbb,
vagy utóbb, de elfoglalják a bolygót.
Így, vagy úgy,
de háborúra kell készülnünk.
Mennyi tartalékunk maradt?
Bőven van kreditem.
Viszont emberhiányban vagyok.
Kreditekkel vehetsz embereket,
ha tudod, hol keresd őket.
fordította: ktome
facebook.com/ktomesubs