A sors olykor kegyes
a nyomorultakhoz.
Visszatértek az álmok.
Az előző részek tartalmából...
Úgy értesültünk,
hogy a polgármester jön tiszteletét tenni.
Az egyetlen áldozat, amivel érkeztem,
az a polgármester szívélyes üdvözlete.
Mondd meg a polgármesternek,
hogy itt vagyok.
Tudja.
Én tisztelettel szándékszom uralkodni.
Fennec!
Élve!
Ki küldött?
Mi volt a parancs?
Beszélj, fogoly!
Ha nem beszél,
akkor nincs szüksége a fejére.
Megkíméltük az életed,
noha megpróbáltad elvenni
az enyémet.
Te pedig szitkozódsz?
Mit tudunk a fogolyról?
Az Éji Szél rendjének tagja.
Bérgyilkos.
Rendkívül drága.
Túl vannak árazva.
Csak a névért fizetsz.
Hírnevük legendás.
Kizárt, hogy ez itt beszéljen.
Hallottam hírüket.
Ők is csak emberek... csuklyában.
Kizárt, hogy beszéljen.
Senki emberfiától nem félnek.
Rendben.
De talán a rankortól fél.
A polgármester küldött!
A polgármester küldött! Engedjenek ki!
Üres.
Az Éji Szél bérgyilkosa.
Meglátogatjuk a polgármestert?
BOBA FETT KRÓNIKÁI
II. fejezet
A TATUIN TÖRZSEI
fordította: ktome
Boba Fett vagyok.
A polgármesterhez jöttem.
"Boba Fett".
Van időpontja?
Megtaláltam az egyik elkóborolt kedvencét.
Vissza szeretném szolgáltatni
a gazdájának.
Nos, nem látom a nevét a listán,
így hát kérem...
Elnézést a csinnadratta hiányáért,
de nem láttam megérkezni
a trónját.
Ettől eltekintve elragadtat és
megtisztel serény látogatása.
Ámbár kénytelen vagyok tájékoztatni,
hogy a polgármester a hét
hátralévő részében elfoglalt.
Ez... Ez itt tiltott terület!
Nem, ezt nem szabad...
Uram, lenne olyan kedves, hogy...
Elnézést a zavarásért.
Borzasztóan sajnálom,
őeminenciája.
Ki ez, hogy bejelentetlenül lép be?
Pontosan tudja, ki.
Az új daimyo, Boba Fett,
őexcellenciája.
Ha nem tudja, ki vagyok,
miért küldte ezt a férfit,
hogy végezzen velem?
Biztosíthatom,
hogy a polgármesternek ehhez...
Az Éji Szél rendjének tagja.
Hát beismeri.
Az Éji Szél rendjének tilos a
hutt űrön kívül tevékenykednie.
Köszönöm, hogy elém hozta.
Add meg neki a jussát.
Nem vagyok fejvadász.
Valóban?
Én máshogy hallottam.
Tudom,
hogy néhai megbízója trónján ül.
Bib Fortuna nem volt a megbízóm.
Jabba, a hutt trónja volt.
Igen, és most már az enyém.
Elfogadom a fizetséget,
úgy, mint az áldozatot,
amit hoznia kellett volna nekem.
Ne feledje, hogy addig szolgálhat,
míg a tatuini daimyo szükségesnek látja.
Mielőtt megfenyeget,
tegye fel magának a kérdést:
igazából ki küldte az Éji Szelet?
Nekem nincs indítékom.
Ahogy mondta,
Önt szolgálom.
Nem vagyok ostoba, Mok Shaiz.
Azok, akik ennek ellenkezőjét hitték,
már nem lélegeznek.
Íme hát az áldozatom:
egy tanács.
Családfőnek lenni bonyolultabb,
mint fejvadásznak.
Ez lenne a tanács?
Menjen Garsa Menedékébe.
Majd megérti, mire gondolok.
Lám, micsoda meglepetés!
Köszönöm, hogy megtisztel
minket látogatásával, Mr. Fett.
Kérem, foglaljon helyet a bárnál.
Megpróbálok felszabadítani egy asztalt.
Kíván egy italt,
míg intézkedem?
Mi folyik itt?
Hogy érti?
Mok Shaiz küldött ide, mondván van valami,
amiről tudnom kellene.
Maga pedig úgy izzad,
mint egy gumpta a Mustafaron.
Hát nem hallotta?
Mit?
Az Ikrek benyújtották igényüket
néhai unokaöccsük hagyatékára.
Az Ikrek túlságosan elfoglaltak
a Huttán való bujálkodással,
hogy veszélyeztessék
tatuini ambícióimat.
Tartsd nyitva a szemed.
Boba Fett. Volna itt egy üzlet,
amit meg kell beszélnünk.
Ez itt az én területem.
Ez Jabba területe...
...És mostantól a miénk.
Nem érdekel, mi áll ott.
Ez itt Mos Espa,
és itt én vagyok a daimyo.
Valóban?
Annyi gladiátort hozhatsz,
amennyit kívánsz,
de nem a duuri halálvermekben vagyunk,
én pedig nem egy alvó trandosán őr vagyok.
Ez az én területem.
Menjetek vissza a Nal Huttára.
Felzaklattad a nővérem.
Én türelmesebb vagyok, mint ő.
Szerinte egyszerűen csak
végeznünk kellene veled.
Jabba halott.
Gyáva komornyikja elbitorolta területeit,
majd pedig végeztem vele.
Minden, ami az övé volt,
engem illet.
A nővérednek igaza van.
Ha akarjátok,
végeznetek kell velem.
A vérontás árt az üzletnek.
Erre még később visszatérünk.
Légy óvatos, fejvadász.
Huttok.
Engedélyre lesz szükségünk,
ha végezni akarunk velük.
Talán ennyiben hagyhatjuk.
Tényleg ezt gondolod?
Nem.
Én is ugyanúgy tartom!
Mutasd meg.
Gyertek!
Indulás! Mozgás, mozgás!
Megállítom a vonatot.
Nem tudod megállítani a hosszú siklót.
Megállítom őket.
Viszek puskát és botot.
Visszatérek reggelre.
Ez nem...
Ez nem helyes.
Mondtál valamit?
Azt, hogy ez nem helyes.
Ez nem...
Elég!
Hagyjátok békén!
Ajándék neked.
Hé! Állj! Állj! Nem!
Ne! Hagyjátok!
Ezek az enyémek!
Ezek az enyémek! Elég!
Ezek az enyémek.
Megtanítom... használni őket.
Megtanítalak titeket.
Így állítjuk meg a vonatot.
Rendben, így... elindul.
Így megáll.
Megy. Megáll.
Mint egy bantha.
Na?
Talán mégsem.
Na jó, ki lesz az első?
Ülj.
Jól van.
Megy, megáll.
Ugorj át hozzám!
Ugorj!
Gyere, gyere.
Ha jön a vonat,
segíts jelezni ezzel.
A vonat gyorsabban megy ennél.
Akarod látni,
milyen gyorsan megy a vonat?
A siklókhoz!
Figyelmeztesd a többieket!
Mozgás!
Készen álltok?
A vonathoz!
Vigyázz!
Állítsd meg a vonatot!
Melyikőtök a főnök?
Végezni fognak velünk?
Az attól függ,
mit felel arra, amit kérdezni fogok.
Fűszert szállítanak?
Mit ért "fűszer" alatt?
Sansannai fűszert,
a kesszeli rabszolgabányákból.
Hogy néz ki ez a fűszer?
Mint az.
Nem áll túl jól a szénája.
Azt hittük,
maguk csak civilizálatlan fosztogatók.
Csak az útvonalunkat védtük.
Többé nem ingyenes
az átjárás ezen a földön.
Ezeknek az embereknek
ősi jussuk a dűnetenger,
így, hogy továbbra is áthaladhassanak,
vámot kell fizetniük nekik.
Minden halál, amit áthaladó szállító okoz,
tízszeresen lesz megtorolva.
És most térjenek vissza a szindikátusukhoz,
és közöljék e feltételeket.
Az életüket pedig emberségünk
megnyilvánulásaként meghagyjuk.
És most induljanak.
Libasorban, a Magas Nap irányába.
Napnyugtára Anchorheadbe érnek,
ha most elindulnak.
De hát végeznek velünk!
Mostantól a taszkenek védelme alatt állnak.
Nem esik bántódásuk.
A tartálykocsi nélkül szomjan halunk!
Mindegyikük kap egy fekete dinnyét.
A tején kell túlélniük,
ahogy ezek az emberek is teszik.
Most menjenek.
Sok különböző taszken törzs van.
Mióta az óceánok kiszáradtak, rejtőzködünk.
A többi törzs úgy maradt fent,
hogy ölt a túlélésért.
Nem kellene rejtőzködnötök.
Harcosok vagytok.
A külvilágiaknak gépeik vannak.
Most már nektek is vannak gépeitek.
És a dűnetenger minden
egyes porszemét ismeritek.
Van egy ajándékom számodra.
Egy ajándék?
Miért?
Jó vezető vagy.
Ez az ajándék téged fog vezetni.
Egy gyík?
Köszönöm.
Hagyom, hogy vezessen.
Sajnálom.
Azt hiszem, lenyeltem.
Izgága kis mitugrász volt.
Belülről fog vezetni.
Azt hittem, ő is az álom része volt.
Mutasd az ágat.
fordította: ktome
facebook.com/ktomesubs