Hogy elsajátítsa
az Erő használatát,
a jediknek le kell mondaniuk
mindenféle kötelékről.
Ez pont a hitvallás ellentéte.
A hűség és a szolidaritás az Út.
Mit készítsek hát
a lelenc Grogunak?
Az előző részek tartalmából...
Üdvözlöm a Menedékben.
Pusztán azért jöttem, hogy bemutatkozzak,
és biztosítsam arról, hogy az üzlete
tovább virágozhat
figyelő tekintetem alatt.
Mint azt biztosan mind tudjátok,
a pyke-szindikátus
csapatokat vezényel Mos Espába.
Lassan, de biztosan, felszámolják a
bolygót a fűszer-kereskedelmükkel.
Mennyi tartalékunk maradt?
Bőven van kreditem,
viszont emberhiányban vagyok.
Boba Fett.
Nagyra értékelné.
Mondd meg neki,
hogy a ház ajándéka.
De előtte,
meglátogatok egy apró barátot.
Itt az egész.
Itt hagyjuk a fűszert, és vissza-
visszük a krediteket Mos Eisley-ba.
A többit majd később.
Tudják, hol vannak, uraim?
Lassan a testtel!
Éljünk a kétség előnyével,
és tegyük fel, hogy nem idevalósiak,
ezért úgy gondolták,
hogy itt, a semmi közepén vannak.
De egészen innentől...
...egészen odáig,
minden Mos Pelgo területéhez tartozik.
Ezek a csíkok pedig azt jelentik, hogy
én vagyok az említett terület marsallja.
Na most; nem tudom, milyen egyezséget
kötöttek a hatóságokkal Mos Espában,
vagy Mos Eisley-ban,
ahol őszintén szólva bármi játszik,
de itt kint én vagyok a főnök.
Nem láttam, mi van a ládában.
Következésképp, az én szememben,
nem történt törvényszegés.
Ha összepakolják az áruikat,
majd visszamennek oda, ahonnét jöttek,
úgy veszem,
hogy pusztán rosszul tájékozódtak.
Fontold meg!
Látom, te vagy a legokosabb.
Volna egy ajánlatom
a főnökeidnek.
Mondd meg nekik,
hogy hallottam a szindikátusról.
Vidd magaddal a krediteket.
És minden tiszteletemmel mondom ezt:
aki fűszercsempészés közben
újra Mos Pelgo felé "téved",
többé nem kerül elő.
Most pedig tedd le a ládát, és eredj.
Tekintsd bírságnak a birtokháborításért.
Többet ér, mint a városod.
Akkor talán még vissza is vonulok.
BOBA FETT KRÓNIKÁI
VI. fejezet
IDEGEN A SIVATAGBÓL
fordította: ktome
Üdv, barátom!
Skywalkert keresem.
A gyermekhez jöttem, Groguhoz.
Itt vannak?
Hé, droid!
Hahó.
Ne kapcsolj ki.
Kelj fel!
Skywalkert keresem.
Volt vele egy gyerek.
Az egy pad?
Mégis meddig kell várnom?
Van itt valaki?
Valaki, aki él?
Grogu.
Rendben, sétáljunk.
Szeretnék mesélni valakiről,
akire nagyon emlékeztetsz.
Yodának hívták.
Apró volt, akárcsak te,
de hatalmas szíve volt.
Átjárta őt az Erő.
Egyszer azt mondta nekem:
"A nagyság nem számít."
Így beszélt.
Folyton talányokban.
Hallottál mást is így beszélni otthon?
Emlékszel az otthonodra?
Szeretnél emlékezni?
Segíthetek emlékezni.
- Mozgás! Mozgás!
- Gyorsan! Siessenek!
Üdv újra itt.
A galaxis veszélyes hely, Grogu.
Megtanítlak,
hogyan védd meg magad.
Te.
Nem számítottam rád itt.
A család régi barátja vagyok.
Azt hittem, nem segítesz
Grogu kiképzésében.
Nem is.
Luke mester tanítja.
Akkor te miért vagy itt?
Ezt én is kérdezhetném tőled.
A kölyökhöz jöttem.
Hát ezért hozott R2 inkább hozzám.
Mi ez a hely?
Jelenleg még semmi,
de egy nap
nagyszerű iskola lesz.
Grogu pedig az első diákja.
Szeretném megnézni,
hogy van.
Jól van.
Látni akarom.
Tudom.
Sétáljunk egyet.
Figyelmeztettelek,
mikor találkoztunk,
hogy a kötődésedről Groguhoz
nehéz lesz lemondanod.
Egy mandalori lelenc volt,
akit a gondomra bíztak.
Csak tudni akarom,
jól van-e.
Nincs biztonságosabb hely
a galaxisban, mint itt, Luke-kal.
Nem értem,
miért támogatod Skywalker döntését,
hogy kitanítsa a gyermeket,
holott te nem akartad.
Mert ez az ő döntése volt.
Nem irányíthatom
mások akaratát.
Akkor az én döntésem az,
hogy megyek, és meglátogatom.
Természetesen.
Ahogy kívánod.
Rendben.
Groguért teszed,
vagy magadért?
Csak... szeretném odaadni neki ezt.
Miért? Hogy emlékezzen rád?
Nem.
Mint mandalori lelenc,
őt illeti.
Lelenc...
Talán most már padavan.
Akárhogy is,
a páncél majd megvédi.
Ha ennyire fontos neked,
hadd adjam át neki én.
Hisz egészen idáig jöttem...
Ő pedig ott van.
Nagyon hiányzol Grogunak.
Ha lát téged,
az csak megnehezíti a dolgát.
Tégy róla,
hogy ne essen baja.
Jól van.
Ideje folytatni a kiképzésed.
Hadd lássam,
ahogy ugrasz.
Komolyan? Ez minden?
Guggolj le.
Majd ugorj, és közben érezd,
ahogy átjár az Erő.
Túl keményen próbálkozol.
Ne próbáld.
Tedd.
Gyere.
Meg akarok mutatni valamit.
Kapaszkodj.
Nézd csak.
Az egész világ egyensúlyban létezik.
Érezd, ahogy körülvesz az Erő.
Az Erőn keresztül
te is egyensúlyra lelhetsz.
Koncentrálj.
Használd az Erőt.
Így.
Nagyon jó.
Egyre jobb.
Ez egy kiképző-szonda.
Próbára teszi a reflexeidet.
Nem, nem úgy működik.
Hanem így.
Állj fel.
Mindig állj fel.
Nagyon jó.
Remek.
Jól kitanítottad.
Inkább emlékszik vissza dolgokra,
sem mint hogy újat tanítanék neki.
Néha a tanítvány az,
aki irányítja a mestert.
A mandalori itt járt.
Ahogy előre megmondtam.
Erős kötelék van köztük,
és ajándékot is hozott neki.
Néha eltűnődöm,
hogy vajon szívvel-lélekkel elkötelezett-e.
Úgy hasonlítasz apádra.
Mihez kezdjek vele?
Bízz az ösztöneidben.
Találkozunk még?
Meglehet.
Az Erő legyen veled.
Fennec Shand megbízásából érkeztem.
A pyke-szindikátus katonákat
toborzott az elmúlt hetekben.
Mok Shaiz polgármester a zsebükben van,
aki viszont elhagyta a bolygót,
ami arra enged következtetni,
hogy a vihar hamarosan lesújt.
Tulajdonképpen tervezett nyaralás volt.
Itt egy térkép arról, hol gyülekeznek,
különböző értesüléseink alapján.
Mos Espa három bűnszervezete
úgy tűnik meghúzza magát,
és hagyja, hogy a pyke-ok
besétáljanak a területünkre.
Ő itt a mandalori,
Din Djarin.
Hála neki és Krrsantannak,
most már van elég tapasztalt emberünk,
akik végrehajtókként működhetnek.
A modok alapos munkát végeztek
az utcák megfigyelésével,
de nincs elég emberünk megvédeni
a területünket nyílt háború esetén.
Gyalogosokra van szükségünk.
Talán ebben tudok segíteni.
Ha le akar parkolni,
azt a síkságon tegye.
Vanth marsallt keresem.
Talán nem hallotta,
amit mondtam?
- De, hallottam.
- Innen átveszem, helyettes.
Még új.
Kicsit ideges.
Az ott egy Naboo-csillaghajó?
Valamikor az volt.
Nem láttalak, mióta lemondtál
a páncélodról. Hogy vagy?
Óvatosabban.
Hol a kis fickó?
A sajátjaival.
Milyen kár.
Úgy tűnik, mindketten elvesztettünk
valami számunkra kedveset.
Meghívhatlak egy italra?
Még mindig nem értem,
mi közöm nekem ehhez.
Egy helyőrséget kellene vezetned.
Az embereid jó harcosok,
és rengeteg kredit
ütné a markukat.
Továbbra is béke van, Mando.
Kiiktattuk a sárkányt.
Az embereim nem akarnak harcolni.
Talán egyelőre rendben van a városod,
de akkor is a bolygó része.
A jó embereknek muszáj kiállniuk,
különben a fűszer előbb,
vagy utóbb ide is betör.
Míg én itt vagyok,
ezzel nem lesz probléma.
Tehát miért kockáztatnák az
életüket ezért a Boba Fettért?
Lehet, hogy Mos Pelgo
egyelőre rendben van...
Szabadváros.
Mi?
Szabadvárosnak hívjuk.
Megváltoztattuk a nevét.
Jobban illik hozzánk.
Nos, vállvetve harcoltam
Szabadváros lakóival,
és mind bátor emberek.
A pyke-szindikátus túlerőben van,
és szükségünk van a segítségetekre.
A város nem kér belőle.
Ez a nagyvárosiak gondja.
Ez a te válaszod is, marsall?
Te és én kvittek vagyunk.
Azok vagyunk. De nem gondoltam volna,
hogy meghátrálsz egy harc elől.
Na látod, ezt szeretem benned, Mando.
Hála a nagy mosolyodnak,
bármit megúszhatsz.
Nem tudok máshogy szívességet kérni.
Megmondom, mi lesz.
Elég nehéz az élet itt kint,
de meglátom mit tehetek.
Szólj mindenkinek.
Minden férfi és nő, aki harcra érett,
jöjjön a városba. Beszélni akarok velük.
Ez nem a mi harcunk, marsall.
Nem, de könnyen lehet, hogy azzá válik,
ha meghallgatták, amit mondani akarok.
- Szia, Jo.
- 'napot, marsall.
Tégy nekem egy szívességet,
és küldj be mindenkit.
Valami baj van, marsall?
Remélem nem.
De szeretnék biztosra menni.
- Rajta, befelé.
- Menjünk, gyorsan.
Mi folyik itt, főnök?
Hadd intézzem én.
Nem hagyom itt egyedül.
Befelé!
Cobb Vanth.
Maga pedig...?
Bármennyit ajánlott Fett,
mi megadjuk.
Ehhez csak annyit kell tennie,
hogy nyugton marad, és nem tesz semmit.
A marsall nem eladó!
Elnézést,
de nem hallottam a nevét.
A maga helyében vigyáznék,
mibe ütöm bele az orrom.
Ez baráti jótanács,
vagy fenyegetés?
Boba Fett egy hidegvérű gyilkos,
aki a Birodalomnak dolgozott.
Mondja meg a fűszerkereskedőinek,
hogy a Tatuin nem kér belőlük.
Elég erőszakot látott már ez a bolygó.
Hiba volt lemondani a páncéljáról.
A Tatuin a szindikátusé.
Amíg a fűszer-kereskedelem zavartalan,
mindenki békén lesz hagyva.
Hozhatok valamit?
Megtisztíthatjuk a sisakjaikat?
Bocsásson meg!
Semmi.
Elnézést.
Várjanak!
Itt felejtették a kamtonójukat!
A mandalori azt akarta,
ez legyen a tiéd.
De, mielőtt elfogadod,
választanod kell.
Ez itt...
...egy fénykard.
A tanítómé volt,
Yoda mesteré.
És most...
...a tiéd lehet.
De csak egyet választhatsz.
Ha a páncélt választod,
visszatérsz a mandalori barátodhoz.
Ezzel viszont utat engedsz
a szeretteiddel kialakított köteléknek,
ezáltal magad mögött hagyva
a jedik útját.
Ha viszont a fénykardot választod,
te leszel az akadémiám első tanulója,
és hatalmas jedit képzek belőled.
Megannyi évbe telik majd
elsajátítanod az Erő útját,
s talán soha többé nem látod
a mandalorit,
mert, Grogu, ami neked kevés idő,
az másnak egy egész élet.
Melyiket választod?
fordította: ktome
facebook.com/ktomesubs